Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra với con của người khác?
Chẳng lẽ ngươi còn không nuôi nổi sao?
Đây là cách bạn trả ơn.
Người khác báo thế nào, dù sao tôi cũng không quan tâm.
Đó là cách tôi báo cáo.
Trừ khi anh không phải là cháu trai của tôi.
Ngươi có thể không nghe lời ta.
Dù sao, miễn là tôi còn sống.
Tôi sẽ không để cô ly hôn.
Nếu hắn kiên quyết muốn rời đi thì sao?
Hắn muốn ly hôn.
Làm sao có thể?
Nếu anh ấy muốn ly hôn, anh ấy đã không chọn kết hôn với bạn.
Hơn nữa.
Nếu anh ta đệ đơn ly hôn trước
Đó chắc chắn là lỗi của bạn.
Ông ép buộc.
Vậy ông nội có phải chỉ cần tôi không ly hôn không?
Bạn cứ ăn ngon đi.
Được.
Vậy hôn nhân này tôi không ly hôn nữa.
Ha ha, đây mới là cháu trai tốt của tôi.
Ông ơi, tôi cho ông ăn cơm.
Ông ơi, không phải ông đã ăn rồi sao?
Ừm.
Không phải chúng ta sẽ tuyệt thực sao?
Tôi mệt rồi. Tôi muốn nghỉ ngơi.
Đi thôi.
Đừng làm phiền tôi.
Được.
Bạn nghỉ ngơi trước.
Tôi đi đây.
Không được ly hôn.
Ran, bố của bạn.
Sao cô lại ở đây một mình?
Mẹ và anh trai cậu đâu?
Mẹ tôi và chú Ji đang thảo luận phương án điều trị cho tôi.
Chú Ji
Bạn đang nói về Quý Dương phải không?
Phải, chính là hắn.
Quý Dương, ông ấy không phải là cha của bạn sao?